Master-admini user story-d:

    Master-adminina lisan süsteemi uue admini, kes on seotud kindla juuksurisalongiga, et tema saaks oma tööd adminina
    alustada.

    Master-adminina muudan admini andmeid, kelle andmed on uuenenud või valesti sisestatud.

    Master-adminina kustutan admini, kes enam süsteemiga seotud pole.



Admini user story-d:

    Adminina lisan uue juuksuri koos tema andmetega registrisse, et juuksur saaks kasutada infosüsteemi. Selle peale määratakse
    juuksurile juhuslik parool, mille admin talle edastab.

    Adminina saan ennast juuksurina tööle panna, kui oman samaaegselt nii admini kui juuksuri rolli.

    Adminina saan muuta enda andmeid, kui need on muutunud või valesti sisestatud.

    Adminina muudan juuksuri andmeid, kelle andmed on uuenenud või valesti sisestatud.

    Adminina kustutan juuksuri, kes enam süsteemiga seotud pole.

    Adminina määran juuksuri graafiku alusel kalendrisse tööle.

    Adminina saan lisada süsteemi uue kliendi, kes on avaldanud soovi teenust osta.

    Adminina saan muuuta kliendi andmeid, kelle andmed on uuenenud või valesti sisestatud.

    Adminina saan kustutada kliendi, kes enam süsteemiga seotud pole.

    Adminina sisestan vastavalt juuksuri graafikule kliendile aja, mida klient on eelnevalt telefoni teel/suusõnaliselt
    soovinud.

    Adminina saan lisada tööliike, mida juuksurid saavad hiljem töö loomisel kasutada/määrata.

    Adminina saan aja lisades luua uue töö, kuhu on märgitud tööliik, vajadusel kliendi värvikaart ja soovi korral
    kirjeldus.

    Adminina saan vaadata loodud aegu, sellega seotud klienti, algus- ja lõõaega, sellega seotud juuksurit ja tööd.

    Adminina saad sisestada süsteemi töövahendid/materjalid (värvid ja vesinikud), mida juuksurid kasutavad.

    Adminina uue aja sisestades saan luua uue töö, kuhu sisestan töö liigi, ja kui tööliigiks on värvimine, lisan ka
    värvikaardi ja vajadusel kirjelduse.

    Adminina saan lisada graafikusse pausi nii endale kui juuksuritele.

    Adminina kui olen lisanud värvikaardi, siis värvikaardile saan lisada värviretsepti ja soovi korral kirjelduse.

    Adminina saan uue värviretsepti loomisel sisestada sinna kuitahes palju värve ja vesinikke.

    Adminina on mul võimalus näha kõiki juuksureid ja kliente, kui soovin neist ülevaadet.

    Adminina saan määrata inimese puhkusele, mille jooksul talle aegu määrata ei saa.

    Adminina saan määrata kliendile saadetava meeldetuletuse saatmise aja (emailile).



Juuksuri user story-d:

    Juuksurina login admini edastatud parooliga süsteemi sisse, peale mida on mul võimalik valida uus meelepärane parool.

    Juuksurina saan muuta iseenda adnmeid, kui need on muutunud või valesti sisestatud.

    Juuksurina saan lisada süsteemi uue kliendi, kes on avaldanud soovi teenust osta.

    Juuksurina saan muuuta kliendi andmeid, kelle andmed on uuenenud või valesti sisestatud.

    Juuksurina saan kustutada kliendi, kes enam süsteemiga seotud pole.

    Juuksurina sisestan vastavalt graafikule kliendile aja, mida klient on eelnevalt telefoni teel/suusõnaliselt
    soovinud.

    Juuksurina saan aja lisades luua uue töö, kuhu on märgitud tööliik, vajadusel kliendi värvikaart ja soovi korral
    kirjeldus.

    Juuksurina saan vaadata loodud aegu, sellega seotud klienti, algus- ja lõõaega ja tööd.

    Juuksurina saan lisada graafikusse pausi, kui ta soovib tööpäeva puhkust.

    Juuksurina kui olen lisanud värvikaardi, siis värvikaardile saan lisada värviretsepti ja soovi korral kirjelduse.

    Juuksurina saan uue värviretsepti loomisel sisestada sinna kuitahes palju värve ja vesinikke.

    Juuksurina saan vaadata töögraafiku kalendrit etteulatuvalt, et näha ja lisada aegu, mis on tulevikus.

    Juuksurina on mul võimalus näha kõiki juuksureid ja kliente, kui soovin neist ülevaadet.

    Juuksurina saan määrata inimese puhkusele, mille jooksul talle aegu määrata ei saa.

    Juuksurina saan määrata kliendile saadetava meeldetuletuse saatmise aja (emailile).




Taskid:

    Mocupide+disaini tegemine - 4. nädal Laura H., 4

    Mockupide realisatsioon - 5.-6. nädal, Laura H., 3

    Reacti ja Springi liidestamine - 5. nädal, Laura E., 2

    Sisselogimise funktsionaalsus - 6. nädal, Laura E., 5

    Juuksurite+klientide lisamise vaade - 6. nädal, Triinu, 3

    Juuksurite+klientide nägemise vaade - 6. nädal, Triinu 2

    Materjalide+värviliikide lisamise vaade - 2-3 iteratsioon

    Materjalide+värviliikide nägemise vaade - 2-3 iteratsioon

    Kuu kalendrivaade - 2-3 iteratsioon

    Nädala kalendrivaade - 2-3 iteratsioon

    Aja/pausi lisamise vaade - 2-3 iteratsioon

    Aja/pausi nägemise vaade - 2-3 iteratsioon


Mahu hinnang: 1-mitte väga mahukas, 5-väga mahukas



Iga liikme tööd alates aine algusest:


    Springi setup - kõik koos

    Andmebaasi/süsteemianalüüs - Laura H.

    Entityte loomine - kõik koos

    Entityte relatsioonide loomine - Triinu

    Esialgsed vaated paberkujul - kõik koos

    Disaini alustamine - Laura H.


Lühike ülevaade projekti seisust:


    Meie projekt on senimaani kulgenud väga kenasti ning ilma suuremate





