Vahearuanne sisaldab
● Esimene iteratsioon on välja kirjutatud user
storydena
User story
● Meie soov ei ole kasutajalugu: kasutaja tuleb
lehele ja saab toote ostukorvi lisada, et hiljem
kõige eest korraga maksta
● Kasutuslugu: Sisselogimata kasutajana saan
vajalikud tooted enne maksmist kõik välja
valida ning näha kogumaksumust
User story
● Liiga üldine user story: Uue kasutajana saan
veebilehel registreeruda, et lehte kasutada
● Uue kasutajana saan veebilehel
identiftseerida, et saaksin lisada uusi
kuulutusi
User story
● Kes ma olen?
● Mida tahan teha?
● Mis on minu motivatsioon, miks peaksin seda
tegema (ehk mis on minu kasu)?
User story
● Mõista, miks kasutaja midagi teha tahab – kui
te ei suuda välja mõelda, võib-olla ei tahagi
ükski kasutaja seda teha?
● Ehitada tarkvara, mis vastaks kasutaja
vajadustele

● User storyd on jagatud taskideks
● Igal taskil on vastutaja, mahuhinnang ja tähtaeg
● Raport iga liikme tehtud tööde kohta alates aine
algusest
● Lühike ülevaade projekti seisust ja tekkinud
probleemidest, sh kas on valdkondi, kus vajate abi

Leppige kokku ja sõnastage oma Wikisse
vähemalt viis lean põhimõtet, mida oma
grupitöös järgima hakkate, vt aluseks näiteks
see:
– http://www.allaboutagile.com/7-key-principles-of
-lean-software-development-2/
– Kõigi põhimõtetega tutvumine nõuab aega, võibolla
saate printsiibid ära jagada ja teete üksteisele
kokkuvõtteid?